Funktioinelle Krav:

GameDialog
Spillet skal understøtte dialog mellem spilleren og NPC'er med multiple-choice svar.
Dialogvalg skal påvirke historien eller spillets progression.
Der skal være mulighed for at inkludere tekstvisning.
Dialogsystemet skal tillade forskellige udfald baseret på spillernes valg.
En fortæller skal introducere spillets setting og vigtige begivenheder.
Fortælleren skal kunne give baggrundsoplysninger i tekst.
Spilleren skal kunne gemme spillets status på ethvert tidspunkt.
Spilleren skal kunne tage valg, der påvirker spillets historie eller mekanikker.
Valgmuligheder skal føre til forskellige udgange og konsekvenser
Historien skal udvikle sig gennem quests, dialog.
En klar start, midte og slutning skal være defineret.
Spillet skal inkludere minigames som alternativ underholdning eller sidequests.
Minigames skal belønne spilleren med valuta, items eller XP.
Der skal være variation i minigames (fx puslespil, færdighedsbaserede udfordringer).



Combat
Kamp skal understøtte turbaseret.
Spilleren skal kunne bruge våben eller items under kamp.
Fjender skal have livspoint og angrebsstatistik.
Kampresultater skal påvirke spillerens progression og ressourcer.
RNG skal anvendes til at bestemme udfald i kampe, loot.
Kampen skal være opdelt i ture
Spilleren skal kunne planlægge deres handlinger strategisk.


Player
Opnåelse af niveauer skal give adgang til nye statistikforbedringer.
Et leveling-system skal afspejle spillerens præstationer.
Spillet skal have en valuta, som spilleren kan bruge i butikker og til handler.
Valuta skal kunne optjenes via quests, kampe eller salg af items.
Spilleren skal kunne købe og sælge items i butikker.
Spilleren skal kunne optjene erfaring (XP) og stige i niveau.


Item
Spilleren skal kunne samle, bruge og sælge genstande.
Hver genstand skal have en unik beskrivelse og attributter  (værdi, effekt).
Items kan opdeles i kategorier som våben, rustning, potions.


Creature
Spillet skal indeholde forskellige væsner med unikke evner og svagheder.
Væsner skal kunne interagere med spilleren gennem kamp eller quests.
Der skal være en variation i væsnernes typer, som passer til miljøet.


NPC
NPC'er skal kunne give quests, handle varer eller deltage i dialog.
Der skal være forskellige typer NPC'er (venlige, neutrale, fjendtlige).
*NPC'ers handlinger kan ændre sig baseret på spillerens valg eller progression.


Extra Features
*Der skal være slots til flere gemte spil.
*Autosave-funktion skal aktivere ved bestemte begivenheder.
*Der skal være en grænse for, hvor meget valuta en spiller kan bære.
*Spilleren skal kunne påvirke historiens retning via deres valg.
*Priser i butikker kan påvirkes af spillerens færdigheder eller quests
*Spillet skal have flere områder med unikke design og udfordringer.
*Lokationer skal være udforskbare og kunne indeholde skjulte genstande eller hemmeligheder.
*Spilleren skal kunne rekruttere ledsagere til at hjælpe i kamp og quests.
*Ledsagere skal have unikke evner og personligheder.
*En turordning skal beregnes baseret på spillerens og fjendernes statistik.




